연기하다
안녕하세요?
오늘은 도쿄만에서
불꽃놀이 대회가 열리고 있어서
오다이바 부근은
많은 사람들로 붐비고 있습니다
그럼 전국의 내일 예보…
까뮤의 아름다운 우울
혹은 침묵
의상 아베
아베짱, 기다렸지?
응, 아니
오래기다리셨습니다
의상 변경한다고?
내 의상을 더럽혀진 느낌으로 하고 싶대
코마다 상이
하지만 대본상 그 역 이미지는
아츠코짱의 화려함이
사라져버리지 않을까?
난 괜찮아
오히려 연기가 리얼하게 되서
관객들한테 전달될지도
그런가?
그럼 좀 다시 생각해 볼게
하지만 의상에 관한 거라면
나한테 직접 말해 주면 좋을텐데
코마다 상
그치?
미안
코마다 상
틀림없이 지금 이야길거야
여보세요
아베예요
여보세요?
왜 그래?
소리는 나는데
여보…
끊어졌어
끊어졌어?
연결된 느낌이었는데
소리가 전혀
아! 나한테도
착신 들어와 있네
19시 31분
전혀 눈치 못챘어
아츠코짱
알고 있지?
우리들 일
코마다 상
열쇠는 있네
아츠코짱
코마다 상
아베짱
경찰에 전화해!
오리카와 없으니까
우놋치가 제대로 리더쉽을 발휘하지 않으면
안 된다고 말하는 거야
저기 유카와 교수님은
어디 가셨어요?
전류계에 파라보나…
"카뮤의 아름다운 우울 혹은 침묵"
극단 콩카로 로상테?
모르겠는데
돌려 줘요
이런 곳에 두지 마
모르세요?
콩카로
칸바라 아츠코
칸바라 아츠코?
꽤 유명한 여배우예요
영화에도 가끔 나오지?
최근에는 좀 그렇지만
모르겠는데
아는 사람?
네
에? 나 전혀 모르는데
모르면 잠자코 있으세요
콩카로가 무슨 일인데요?
설마 사건이라던가?
이 극단 대표인
코마다 료스케 상이
살해당했어
네?
뭐?
너희들, 뉴스 안 봤어?
아니요
실험때문에 쭉 연구실에 있었고
응, 레포트 제출도 있어서
TV 볼 시간도 없었잖아
이과 군에 이과 상
좀 더 사회성을 익혀
나도 학생 시절에
육법전서 공부로 매일
철야가 계속되었지만
뉴스도 봤고
책도 신문도 읽었어
좀 더 세상에서
일어나는 일에 관심을…
자네는 언제부터
여기 강사가 되었나?
학생들의 실험을
방해하지 말아 주게
맞아, 그렇지
자 준비하러 돌아가
네
유카와 교수님
또 우리들 경찰 수사의
한계를 넘은
상식으론 생각할 수 없는
사건이 일어났어요
완전한 밀실이예요
코마다 료스케 상, 35세가
자택에서 누군가에게
나이프로 찔려서 살해당했어요
됐으니까 너도 돌아가
시체가 발견된 건
오후 7시 50분
살해당한 건
그 약 20분 전인
7시31분 경이라고 생각해요
어떻게 알 수가 있지?
두 사람의 극단 단원이 이 시간에
코마다 상한테
전화를 받았거든요
하지만 이때
코마다 상은 아무말도
하지 않았어요
말하지 않았다고?
그렇다기 보단
말할 수 없었는지도
찔려서 누군가한테
도움을 청하고 있었다
빈사 상태에서
더 이상 목소리가
안 나온 건가?
아마도요
코마다 상 집은 맨션 20층
문은 잠겨 있었고
창문도 열리지 않아요
완전한 밀실 상태였어요
열쇠는?
실내에 있었어요
구두함 위에
스페어 키는?
1개만
시체를 발견한 극단 단원이
가지고 있었어요
그럼 그 녀석이 범인이야
제일 처음 발견한 사람이
가장 수상하다고 하잖아
실은 그 사람이 이
칸바라 아츠코
잠깐 실례
모르겠단 말이야
하지만 그녀한테는
알리바이가 있었어요
7시31분에 코마다 상 맨션에서
4.8km 떨어진 토요스의 카페에서
코마다 상의 전화를 받은 것이
칸바라 상인 거예요
그리고 코마다 상 집에 가기까지
극단의 의상 담당인 여성과
쭉 함께 있었어요
과연 그렇군
그렇다면 밀실 살인이라고
말할 수 있을지도 모르지
그렇죠?
게다가 전형적이고 고전적인
물리와는 아무 관계가 없는
밀실 살인이네
그렇죠?
교수님은 수사에는
협력하지 않아
밀실이예요
범인은 문의 열쇠 구멍으로
도망갔다고 밖엔 생각할 수 없어요
그런 인간이 어딨어?
그러니까 상식으론 생각할 수 없는
사건이라고 말하고 있잖아요?
유카와 교수님
키시타니 군
현상에는 반드시 이유가 있지
돌아가 주게
갈
갈릴
갈릴레
갈릴레오
8 enjiru
자막제작 : menkui (http://menkui7165.blog.me)
네이버 Dear Masha 후쿠야마 마사하루 카페
http://cafe.naver.com/fukuyamamasaharu
알고 보면 더 재밌는 드라마의 배경 및
자막에 대한 설명은 마샤 카페와 제작자 블로그에서
당신은 거짓말을 했죠?
네?
코마다 상 집의 스페어 키를
가지고 있었던 이유말입니다
거기는 극단 사무소이기도 했다고
당신은 말했지만
실은
사귀고 있었던 거 아니었어요?
코마다 상과
개인적으로
누군가가 그렇게 말하던가요?
진실을 가르쳐 주세요
네
전 코마다 상과
사귀고 있었어요
반년 정도 전부터요
반년 전?
그가, 코마다 상이 갑자기
그런 말을 해 와서
당신을 좋아한다고?
하지만
우리들은 연인이었을까요?
저한테 있어서는 역시
연출가로서 존경하는
사람이었으니까요
그럼 두 분의 관계는
온도차이가 있었다는 것인가요?
온도차이?
솔직히 코마다 상의 마음이
귀찮았다라던가?
제가 의심받고 있나요?
아니요, 당신한테는
알리바이가 있습니다
사실 관계를 확실히 하고
싶은 것 뿐입니다, 저희들은
귀찮다니요
오히려
좀 더 솔직했으면 좋았을텐데
전
코마다 상을
좋아했어요
이걸로 닦으세요
죄송합니다
한 가지만 더 말해 주세요
그날 밤
코마다 상은 당신과 함께 있었던
아베 상한테도 전화를 했었죠?
빈사 상태에서 연인인 당신한테
도움을 청하는 건 알겠지만
하지만 어째서 다음이
아베 상이었을까요?
그녀는 극단의 의상 담당이지만
코마다 상과 빈번히 연락을
주고 받는 일은 없었다고 하더군요
그런 말을 물어도
휴대폰에 이름이
있었기 때문이 아닐까요?
그 외에도 많은 번호가
등록되어 있어요
그녀 이름이 가장 처음에
있었기 때문에라던가
아~ あ행의 가장 위인
아베, 확실히 그랬어요
누구라도 좋으니까 도와줬음
좋겠다고 생각했을 거예요
아~ 진짜
나 어떻게 하면 좋지?
수사가 전혀 진행되지 않아
사건으로부터 벌써
5일이나 지났는데도
흉기로 사용된
이프의 출처도 모르고
용의자조차 발견되지 않아
쿠리바야시 상이 말한대로
역시 난 그저 초 건방진
여자 형사예요
시끄러워요
사람이 고민하고 있는데
진짜~
여기서 고민하지마
정말이지 역시 전
칸바라 아츠코가 수상해요
아무래도
칸바라 아츠코?
인기 여배우가
살인 같은 거 할까?
거짓말은 여배우의
시작이라고 말하잖아요
들은 적 없군
그런 격언
쿠리바야시 상
애당초 알리바이가 있지 않아?
칸바라 아츠코한테는
수사 회의에 가담하고 있군요
다 죽어가는 피해자한테
전화 받은 거잖아?
극단 의상 담당자와 함께
피해자 휴대폰 등록 리스트의
가장 위에 있는 사람과
어쩌다 함께 있었다?
얘기가 너무 잘 맞잖아요
어디까지 사람을 의심해야
직성이 풀리나? 이 계집애는
그치만 스페어 키를 가지고 있던 건
그녀뿐이었어요
키시타니 군
밖에서 커피라도 어떤가?
밖에서요?
가끔은 좋지 않나?
그럼 저도 함께
쿠리바야시 상은 연구실을
지키고 있으세요
방문객이 올지도 모르니까요
네?
그럼 가지
잘 부탁합니다
왜 여긴 거야?
벤딩머신
그렇지
자동판매기는
인류의 예지를
상징하는 것의 하나지
세계 최고(最古)의 자판기는
기원전 200년
고대 이집트의 신전에
설치되어 있었네
성수를 판매하기 위한
장치였다고 하지
그후
문명의 진보와 함께
발전을 계속해 왔네
그리고
2013년, 현대 일본의 자판기는
진짜 원두를 갈아서
커피를 만드는 과정을
모니터로 표시하다니
참으로 공을 들인 연출이군
어디론가 차 마시러 가는 거
아니었어요?
커피를 마시는 거라면
별로 어디든 상관없지 않나
교수님 몫은요?
신경쓰지 않아도 되네
난 인스턴트 커피밖에
마시지 않네
그럼 본제로 들어가지
본제요?
자네 일 얘기를
내 연구실에 가지고 오는 건
그만둬 주게
그리고 오늘처럼
불평하는 건
좀 그만 해 줬음 좋겠네
불평이라뇨
대신 자네의 고민을
해결하도록 하지
네?
전화네
받는 게 좋겠네
죄송해요
뭐?
쿠리바야시(만년 조수)
왜 쿠리바야시 상이?
여보세요
왜 그러나?
왠지 부스럭 거리는
소리가 들려서 목소리가
여보세요?
여보…
어라?
끊겼잖아
뭐야?
내 휴대폰에도
쿠리바야시 상한테
전화가 걸려와 있군
- 네?
- 3분 전에
전혀 눈치 못챘군
무슨 일이 있나?
지금 이게 답이네
네?
말하지 않았나?
자네의 고민을 해결하겠다고
잘 모르겠는데요
실은 쿠리바야시 상의 휴대전화는
이 포켓 안에 있었네
네?
좀 전에 연구실을 나올 때
슬쩍 빌려왔지
어디까지 사람을 의심해야만
직성이 풀리나? 이 계집애는
하지만 스페어 키를 가지고 있던 건
그녀 뿐이었어요
즉 지금 포켓 안에 있었던
쿠리바야시 상의 휴대전화에서
자네한테 전화를 한 거네
네?
이 수법을 쓰면
휴대전화의 트릭을
성립시킬 수가 있지
트릭이요?
칸바라 아츠코는 알리바이를
만들 수가 있지
네? 무슨 얘기예요?
내가 쿠리바야시 상을
찔러 죽였다고 하겠네
찔러 죽여요?
지금부터 20분 전에
곧 돌아갈테니까, 파스칼
귀여워, 파스칼
쿠리바야시 상
네
난 쿠리바야시 상의 휴대폰을
가지고 가네
그리고 자네를 기다리게 했던
이 교실에 들어오기 전에
저 문 건너편에서
지금부터 "최고의 한 잔"을 만듭니다
난 쿠리바야시 상의
휴대폰을 조작해서
자신의 휴대폰에 전화를 했네
연결되었을 때 바로 끊고
착신 이력을 남겼던 거지
부재 착신
쿠리바야시 상
게다가 쿠리바야시 상의
휴대전화의 등록자 리스트에서
자네보다 앞에 있는
등록자를 전부 삭제했네
쿠리바야시 상의 휴대폰에는
あ행은 이노우에 교수와
오가와 준교수뿐
か행은 키시타니 군까지
아무도 없었기 때문에
삭제하는 건 두 사람 뿐이었지
두 사람뿐이요?
너무나도 친구가 적지만
그 일은 지금 상관 없네
그리고 난
등록자 리스트의 선두가 된
자네의 이름이 표시된 채
휴대폰을 포켓에 넣고
장갑을 벗고 자동판매기의
커피를 가지고
이 교실에 들어왔네
벤딩 머신
문명의 진보와 함께
전을 계속해 왔지
진짜 원두를 갈아서
커피를 만드는 과정을
모니터로 표시하다니
참으로 공을 들인 연출이군
그리고 자네와 대화를 나누면서
난 포켓 안의 휴대전화의
발신 버튼을 눌렀네
자네 일 얘기를
내 연구실에 가지고 오는 건
그만둬 주게
특히 오늘처럼 불평하는 건
좀 그만 해 줬음 좋겠네
불평이라뇨
뭐?
왜 쿠리바야시 상이?
여보세요
당연히 대답이 없지
여보세요?
쿠리바야시 상의 휴대 전화는
내 포켓 안에 들어있었기 때문에
어라?
끊겼잖아
뭐야?
그리고 내 휴대전화에도
직전에 쿠리바야시 상한테도
착신이 있었던 것을
자네한테 보여준 셈이지
그렇다는 건
네?
지금 이 시점에선 쿠리바야시 상은
살아있다고 당연히 자넨 생각하겠지
하지만
쿠리바야시 상은 훨씬
전에 살해당했네
이 수법을 쓰면
칸바라 아츠코는 알리바이를
성립시킬 수가 있네
맨션에서 의상 담당자인 여성과
만난 카페까지의 이동시간은?
20층의 코마다 상 집에서
맨션 앞쪽까지는 3~4분
거기서 바로 택시를 이용하면
15분에 도착해요
그녀가 카페에 나타난 시간은?
7시 25분 경
그럼 그 15분 전인
7시 10분 경에 칸바라 아츠코는
코마다 상을 죽이고
카페에 올 수 있는 셈이지
그리고 7시 31분에
코마다 상의 휴대폰에서
자신의 휴대폰으로 전화를 걸었지
커피가 식네
아니요
그건 아니예요
왜냐면 코마다 상의 휴대폰은
시체 바로 옆에 굴러다녔어요
시체를 발견했을 때
휴대폰이 거기에 굴러다닌 것을
본 사람은 있었나?
칸바라 아츠코가
봤다고 했어요
함께 있었던 의상 담당인 여성은?
아베 유미코 상도
똑같이 증언했어요
그 아베 상은 정말로
시체를 발견한 순간
확실히 휴대폰이 거기에
있었던 것을 봤다고 말하던가?
그건…
경찰에 통보한 건 누구지?
그 의상 담당인 아베 상이예요
경찰에 전화하라고
아베 상을 복도에 내 보내면
칸바라 아츠코는 그 사이에
시체 옆에 휴대폰을 둘 수가 있네
칸바라 아츠코가 진범인지 아닌지
코마다 상을 죽일 동기가 있었는지
그런 건 아무래도 상관없네
아무튼 그녀의 알리바이는
완전하진 않지
아~ 왜 이런 곳에?
차 마신다고 해서 학생 식당까지
찾으러 갔었습니다
무슨 일입니까?
실은 저 휴대폰을
잃어버렸습니다
찾고 있는데
아무튼 지금 저한테
중요한 일이 있습니까?
특별히 없습니다
어라?
쿠리바야시 상
이건?
같은 색
같은 형태
내 휴대폰이다
잘못해서 가지고 와 버렸습니다
유카와 교수님!
죄송했습니다
다행이다
제 막대한 개인 정보가
이 안에 들어 있기 때문에
이거 잃어버리면
나한테 연락 못해서
곤란한 사람이
많이 있단 말이지
살았다
그럼 연구실 지키고 있겠습니다
곧 돌아가겠습니다
네
살았다
아파
불쌍한 사람이야
난 자네한테 협력했네
앞으론 수사에 전념해 주게
하지만 교수님의 가설대로라면
코마다 상을 죽인 범인 즉
칸바라 아츠코는 상당히
머리가 좋다는 거예요
아직 뭔가
장치를 준비해 두고 있는지도
경찰이 자신한테
도달하지 않도록
몇 겹이나 로크를
걸고 있단 말인가?
맞아요
그럼 열심히 해서
그 로크를 열어 주게
그날 밤
코마다 상은 당신과 함께 있던
아베 상한테도 전화를 했어요
빈사 상태에서 연인인 당신한테
도움을 청하는 건 알겠어요
하지만
왜 다음이 아베상…
·키시타니 미사
·20대 중반
·자신은 일 잘하는 여자라고
생각하고 있다
·성격이 급하다
·사정 청취하고 있어도
항상 안전부절
·이쪽 대답도 제대로 듣지 않고
·계속해서 질문을 해 온다
·코마다 료스케
멋대로 들어오지 마
헤어지잔 얘기는 끝났을텐데?
메일로요
화났어?
뭔가 하고 싶은 말이
있으면 빨리 해
유달리 불꽃놀이 하고 있어서
붐비는 날에 오지 않아도 좋은데
그거야?
또 IC 레코더로 녹음해서
헤어지잔 말을 하는 남자의
태도를 공부하는 건가?
그런 게 귀찮단 말이야
당신이 말했잖아요
네 분위기 연기는 재미없다고
살아있는 인간을 보고 공부하라고
뭐야?
내 탓이라고 말하고 싶은 거야?
모두가 기분 나빠해
네 그
IC 레코더
여름에 하는 두 사람 연극
너 대신 부른 쿠라타 미유키
굉장히 좋아
연기도 하나하나
이치에 맞다고 해야 하나
너도 어떤 극단에 가서 공부…
·일순 나이프 끝이 늑골에 닿는 감촉
25도에서 30도 정도로
각지에서 여름날이
되는 곳이 많을 것입니다
3시간 마다의 예보
삿포로에서 도쿄입니다
·살인의 실감
냉정과 흥분이 혼재하는 감정
불러내서 죄송합니다
실은
코마다 상의 휴대폰에
아오노 코지 상과 아키야마 케이치로 상의
이름이 등록되어 있지 않았어요
둘은 일 관계로
코마다 상과는 10년 이상
알고 지내왔다고 해요
그 두 사람의 이름이
등록되어 있지 않다는 건
부자연스럽지 않을까요?
그런 말을 저한테 해도
두 사람의 이름을 삭제하면
あ행 가장 위에 오는 건
아베 유미코 상입니다
그런 세공을 해 두면
코마다 상이
아베 유미코 상한테
화를 거는 이유가 생깁니다
당신은 거기까지 생각해서
잠깐만요
대체 누가 그런 일을?
자신이라면 그렇게 하겠다고
간단히 생각하는 사람이 있거든요
칸바라 상
믿을 수 없어요
이렇게 해서 무고한 죄가
만들어지는군요?
여기 찍힌 건
당신이죠?
택시 안에 장착된
카메라의 영상이예요
촬영 장소는 코마다 상의 맨션 앞
시각은 사건이 있었던 날
오후 7시 14분
아베 유미코 상한테 만나기 전에
코마다 상을 찾아갔었죠
네
뭐하러 갔나요?
스페어 키를
돌려 주러 갔어요
하지만 그때 코마다 상은
집에 없었어요
코마다 상을 죽이고
그의 휴대폰을 가지고
아베 상이 기다리고 있는 가게에
달려 간 거 아닌가요?
아니예요!
그럼 왜 이 일을 말 안 했어요?
내가 의심받을 게 뻔하니까요
무서웠어요
죄송해요
오-타가와
잠깐 기다려요
아직 울고 있어
저것도 연기란 말인가?
그녀는 여배우예요
눈물 흘리는 건 정도는
수도꼭지 돌리는 것 보다
간단할 거예요
아니, 아무도 보지 않는 곳에서
울 필요 없잖아?
금방 울음 멈춘다고 하지 않았어?
네 추리는 빗나갔어
아직 모르잖아요
네, 알겠습니다
칸바라 아츠코는 범인이 아냐
잠깐…잠깐만요
왜 그렇게 결정짓는 거예요?
말도 안 되는 게 나왔단 말이야
피해자 휴대폰에서
없었다?
네
코마다 상은 시체로
발견되기 직전까지
자택에는 없었어요
무슨 얘기야?
유카와 교수님의 가설이라면
칸바라 아츠코는
오후 7시 10분 경
코마다 상을 살해하고
7시 31분에 카페에서
코마다 상한테 전화를
받은 것처럼 보여서
7시 50분 경에
아베 상과 둘이서 시체를
발견한 척을 했다는 말이죠?
무슨 얘기냐고?
그런데 코마다 상의 휴대폰에
이런 있을 수 없는 사진이
기록되어 있었어요
불꽃놀이
그날 밤 도쿄만에서
불꽃놀이 대회가 있었어요
촬영된 건 오후 7시 10분
유카와 교수님의 가설이라면
코마다 상이 살해되었다고
생각되어지는 시간이죠
살해되기 직전에 찍은 게 아닐까?
아니예요
왜냐면 코마다 상 자택에서
이 사진은 찍을 수가 없으니까요
찍을 수 없다?
설명할게요
여기에 레인보우 브릿지가 있어요
코마다 상의 맨션은 여기
집은 20층으로
북쪽과 남쪽에 창문이 있어요
이쪽이 북쪽
이쪽이 남쪽
그리고 불꽃이
쏘아올려진 곳이 여기
에?
사진이라면 이 창문에서
찍을 수 있잖아
북쪽 하늘에 달이 뜨나요?
달?
이 시간 달은
이쪽에서 보였어요
남쪽
그렇기 때문에 이런
사진은 찍을 수 없어요
그러네
찍는다고 하면
이 부근밖에 없어요
그리고 칸바라 아츠코도
이런 사진은 찍을 수 없어요
왜냐면 그녀는 이 시간
코마다 상의 맨션 앞에
있었기 때문이죠
이걸 보세요
아, 이거 칸바라 아츠코다
겨우 얼굴 익혔어요
택시안에 장착된 카메라 영상이예요
기록 시간은요?
오후 7시 14분
4분만에
여기서부터 여기까지
이동할 수 있을까요?
불가능하지
즉 칸바라 아츠코가
휴대폰을 사용해서
알리바이를 공작했다고 하는 유카와
교수님의 가설은 완전히 빗나간 거예요
그녀를 몰아넣었다고
생각되는 증거가 반대로
그녀의 알리바이를 증명하는
움직일 수 없는 증거가 되 버린 거예요
알았다
이 불꽃놀이는 코마다 상 자신이
7시 10분 경에
이 근처에서 촬영해서
이동하면서 7시 31분에
칸바라 아츠코한테 전화를 걸어서
집에 도착하자 마자
누군가한테 살해당해서
그리고 7시 50분에 발견되었다
예를 들면요
뭐야? 예를 들면이라니?
그거 외에는
생각할 수가 없잖아?
아무튼
범인은 칸바라 아츠코가 아니예요
그럴까?
그렇죠
이게
칸바라 아츠코가 장치한
두번 째 로크라고 한다면?
네?
두번 째 로크?
통화 기록과 휴대폰 사진
이 두가지에 의해서
뭐가 일어난 것인가?
시간과 공간이 뒤틀려버렸지
네?
시계열이 셔플되서
뭐가 먼저고 뭐가 나중인지
알수 없게 되서
있을 리가 없는 인간이
있어선 안 되는 장소에
있어선 안 되는 시간에
존재하고 있지
즉 이걸 우리들 과학자가
알기 쉬운 말로 하면
뭐라고 합니까?
쿠리바야시 상
특수 상대성 이론
정답입니다
전혀 모르겠는데요
참으로 재밌군
칸바라 아츠코 상
잠시 시간 괜찮으십니까?
그 사건의 수사에요?
협력하고 있습니다
어디까지나 물리학자로서
조언을 하고 있는 것 뿐입니다만
굉장해요
그런 분을 뵐 수 있다니
저기요, 녹음해도 될까요?
전 최근에 사람과 만날 땐 반드시
그 사람의 분위기와
대화 내용을 기록하거든요
그건 연기하는데 참고하기 위해서?
상대가 남성이든 여성이든요
녹음하는 건 상관없지만
전 괴짜라고 불리는
경우가 많습니다
과학자의 전형적인 사람이라고
생각하지 않는 게 좋을 겁니다
그편이 오히려 재밌어요
유카와 마나부 교수님
물리학자로 테이토 대학의 준교수
당신하곤 대극에 있는
직업입니다
감정이 아니라
사물을 전부 이치와
논리로 따져서 생각하죠
저도 제 자신의 연기를
이치를 따지고 싶다고 생각해요
그렇다는 건?
분위기뿐인 연기는 싫거든요
연기에는 확실히 방법론이 있거든요
어떤 감정을 꺼내고 싶을 때
자신의 실제 체험 중에서
가장 가까운 것을 꺼내서
맞춰 간다고 하는 메소드라던가
재밌군요
실연당한 여자의 역을 연기할 때
자신의 실연이 도움이
되는 것 처럼요
당신한테 실연의 경험이?
있죠
하지만 평범하게 생활해서는
좀처럼 경험할 수 없는 체험도 있을테죠?
예를 들면 살인이라던가
그것도 자신의 서랍 안에서
가장 가까운 감정을 꺼내서
그런 게 있습니까?
당신 안에
이번 무대에서도
제가 사람을 찔러
죽이는 장면이 있어요
틀림없이 박진감
넘칠 거라 생각해요
살해당한 사람은
확실히 이 분이죠?
이번에는 코마다 상의
추도 공연이예요
괴롭지만
이걸 경험으로 삼아
더욱 좋은 여배우가 되는 것이
그에 대해서 그나마 은혜를
갚을 수 있다고 생각해요
좀 전에
티켓을 구입했습니다
감사합니다
이 무대를 봐 버리면
전 틀림없이 당신의 팬이
되어 버릴 것 같군요
그렇다면야 좋겠지만요
범인은 잡힐 것 같아요?
모르겠습니다
제 역할은
있을 수 없는 현상을 과학적으로
해명하는 것 뿐이니까요
그건 즉 트릭를
밝혀낸다는 건가요?
그 현상이 인위적으로
행해진 것이라면
그렇게 되겠지요
지적인 게임이네요
연기하는데 참고가 되겠습니까?
물론이예요
그렇다면
만일 당신 자신한테
혐의가 간다고 해도
그 궁지에 몰리는 긴장감도
연기에 활용되어 버린다는
그런 셈이군요
당연하죠
가슴이 막 뛰어요
그럼 무대를
기대하고 있겠습니다
네
실례합니다
실내는 아직
사건 당시 그대로예요
잘 부탁합니다
여기서 코마다 상은
죽어 있었어요
레인보우 브릿지는?
북쪽이예요
저 하늘에 불꽃이 쏘아졌어요
그렇다는 건
저쪽이 남쪽
네
달은 저쪽 하늘에
불꽃놀이와는
정반대 방항이예요
사진을
여기서는 그런 사진은
절대로 찍을 수 없어요
TV가 뭐 어떻게 됐나요?
교수님?
뭐하시는 거예요?
설명해 주세요
교수님
뭐예요?
북쪽 하늘에 달이 뜨나요?
특수 상대성 이론
연기에는 확실히 방법론이 있어요
키시타니 군
이것과 같은 불꽃을
쏘아올리고 싶네
네?
도쿄만에
그렇다면
만일 당신 자신한테 혐의가 간다고 해도
그 궁지에 몰리는 긴장감도
연기에 활용되어 버린다는
그런 셈이군요
내 심장 소리가 들려
그 남자는 눈치채고 있어
이게요?
불꽃 공장이네
권총은 소지하고 있나?
네?
이것들은 전부 화약이네
입구에서
성냥이나 라이터를 가지고
있지 않는지 물어봤지 않나?
공장 안은 화기엄금이네
물론 권총도 훌륭한 화기지
여기에선 정전기조차에도
주의를 기울여야만 하네
괜찮아요
오늘은 가지고 오지 않았아요
좋네
실례합니다
단다 단지로 상은 계십니까?
응
이건 *미에심 히키사키 아오베니로군
* 불꽃 전문 용어
도쿄만 레인보 불꽃놀이 대회
블라인드 터치?
미에심
7시 10분에 쏘아 올렸군
역시
이거군
불꽃은 컴퓨터로 만드나요?
당신 좀 전에 봤잖아?
만드는 건 손으로 작업해
설마 자넨 한 발씩 도화선에
성냥이나 뭔가로 불을 붙여서
불꽃을 쏘아 올린다고 생각하고 있나?
현대의 불꽃놀이 대회는
첫번 째 발에서 마지막 불꽃까지
전부 컴퓨터로
프로그래밍 되어 있네
네?
다시 한 번 보겠나?
자
상공 330m까지 은꼬리를
끌어가면서 상승
상승 곡도(曲都)의 은박(銀朴)
알루미늄과 철
마그네슘의 합금인
마그날륨에 의한 불티군요
개화(開花)
일본 불꽃놀이의
상징인 미에심이지
예쁜 파란색이군요
염화동 450 nm 의
전자 여기에 의한 색이군요
한심하군
심이 한쪽으로 쏠려있어
안정감은 완벽했습니다
* 와리구치(割口)가 좀
부족했던 거 아닐까요?
* * 불꽃 전문 용어
그런 것 같군
당신 잘 알고 있군
* 히키기와(引際)는?
* 불꽃 전문 용어
* 사키 아오 베니(先靑紅)
450 nm 정도의
염화동의 발광에서
650 nm 의 strontium 의
발광으로 변화
훌륭해
응, 상당히 좋은 불꽃이군
뭐야? 이 두 사람
자막제작 : menkui (http://menkui7165.blog.me)
네이버 Dear Masha 후쿠야마 마사하루 카페
http://cafe.naver.com/fukuyamamasaharu
코마다 상의 맨션에 오시는 건
사건 이후인가요?
이건 실황 견문인가요?
제가 용의자가 아닌데도요?
칸바라 상과 꼭 얘기하고
싶다는 분이 있거든요
들어 가세요
안녕하세요?
역시 유카와 교수님
아시는 사이세요?
실은 한 번 칸바라 상을
만난 적이 있네
극장에서요
그리고 여기서 일어난
살인 사건의 수사에
내가 관여하고 있다는
것도 얘기했지
교수님이요?
화려한 여배우를 눈 앞에 두고
그만 무심코 말해 버렸네
정말일까요?
공연 직전에 불러내서
정말로 죄송합니다
실은
오늘밤 꼭 당신을 만나고 싶은
사정이 있기 때문입니다
제 실험에 협력해 주시는 분들
사정으로
실험이요?
전 살인 사건의 수사에는
전혀 흥미가 없습니다
제가 알고 싶은 건
어떻게 하면
코마다 상이 죽었을 때
당신이 여기에 있어서
이 사진을 촬영할 수 있었나
라는 것 뿐이죠
그것만 알고 싶을 뿐입니다
녹음해도 될까요?
재밌어질 것 같아요
하세요
경찰에 협력하면서 수사에는 전혀
흥미가 없다고 단언하는 물리학자님
그럼 시작하죠
제 가설은 당신이
죄를 면하기 위해
이중 알리바이 공작을
했다는 것입니다
한 가지는 휴대 전화의 이력
그리고 또 한 가지는
이 사진으로
그래서요?
휴대 전화의 이력
트릭에 대해선
이미 키시타니 군한테
설명했기 때문에
나중에 그녀한테
천천히 들어 주세요
문제는 이 사진입니다
이 방에는
북쪽과 남쪽의 두 방향에
창문이 있습니다
사건이 있던 날 밤
불꽃놀이가 보였던 건
북쪽 방향입니다
그리고 달은
남쪽 하늘에 보였죠
오늘밤도 아름다운 달이군
하지만 여기에선
그 사진은 찍을 수 없잖아요
그렇습니다
그래서 경찰은
혼란스러운 것입니다
혼란 같은 건 없어요
실례
그래서 키시타니 군은
수사에 막힌 것입니다
키시타니 상은 제가
생각한대로의 성격
그건 어떤 성격인가요?
하지만 전
이 사진을 촬영할 수가 있습니다
이걸 하나의 현상이라고 한다면
현상에는 반드시
이유가 있습니다
좋은 대사네요
그리고 가설은 실증해서
처음으로 진실이 되죠
실증?
지금부터 그걸 보여 드리죠
유카와입니다
그쪽 준비는요?
네
그럼 지금부터 45초 후에
코마다 상을 찔러 죽인 당신은
먼저 코마다 상의 휴대전화를
카메라 모드로 바꿨습니다
불꽃놀이 대회가 시작된 건
오후 6시 45분
즉 그때
북쪽 창문에는
불꽃놀이가 보였을 것입니다
그리고
남쪽 창문에서는 달이
시각은 오후 7시 10분
당신이
코마다 상을
찔러 죽인 직후입니다
학자님이 단정지어도
되는 걸까요?
당신은 이 위치에서
남쪽 창문을 향해
휴대전화를 댔습니다
화면에는 달이
비춰져 있습니다
그리고 불꽃이 쏘아 올려지죠
북쪽 하늘에
3 2 1
쏘아 올려
카시타니 군
불을 꺼 주게
네
한 발 더
불꽃놀이다
불꽃놀이
굉장해
빨리
불꽃놀이가 보이는 건
북쪽 창문
남쪽 창문에서는
달밖에 보이지 않죠
하지만
거울?
이 위치에서 보이는
남쪽 창문에는
그 거울이 비춰져 있습니다
그리고 그 거울에는
북쪽 창문에서 보이는
불꽃이 비춰집니다
마지막이다!
쏘아 올려!
잘 찍혔군
똑같아요
이게
가설의 실증입니다
여름날이 되는 곳이
많아질 겁니다
3시간 마다의 예보
삿포로에서 도쿄
이 TV 화면에는
경면(鏡面) 필름을
봍여봤습니다
스마트폰에는 흔히 있는
화면을 오프로 하면
거울이 되서 모습을 볼 수 있게
사용할 수 있는 필름을
실은 처음 이 방을 방문했을 때
전 묘한 것을 알아차렸습니다
이 두 창문은
더러워진 곳이 있는데도
TV 화면에는
지문도 먼지도 전혀
묻어있지 않았습니다
먼지요?
액정 TV와 플라즈마 TV는
브라운관 TV 처럼 정전기를
발생하는 것이 없기 때문에
먼지를 불러들이는 것은
일단 있을 수 없습니다
그러나 평소처럼 생활한다면
창문 유리 정도로는
당연히 더러워 집니다
그럼에도 불구하고
이 TV 화면에 지문도 먼지도
전혀 묻어있지 않았다는 건
외부에서 어떤 형태로
차단되어 있었다는 것이겠죠
즉 코마다 상이
이와 같은 필름을 붙여서
생활하고 있었다고 밖에는
생각할 수 없습니다
그리고 물론
당신은 그걸 알고 있었습니다
그리고 이 필름은 이와 같이
작게 접어 버리면
가방에라도 넣어서 간단히
가지고 갈 수가 있습니다
교수님
네, 유카와입니다
어떤가? 교수
잘 됐나?
네
참으로 훌륭한 불꽃이였습니다
쏘아 올린 비용은 일전에 알려드린
카이즈카 북서의
키시타니 군한테 청구해 주세요
네, 감사했습니다
괜찮겠나?
물론이죠
멋져요
어쩜 그렇게 재밌을까?
유카와 교수님은
그래요
전부 교수님의 가설대로예요
내가 코마다를 죽였어요
궁지에 몰리는 범인이란
이런 감정이 되나봐요
피가 역류하는 느낌
손가락이…
저려
됐어요
이걸로 된 거예요
난 그를 죽이고 싶었고
살인을 저지른다는 행위를
체험해 보고 싶었어요
용서받을 수 없는 일이라는 걸
알고서도요?
여배우는 인간의 업을
완전이 내보이는 게 일이예요
상식이나 모럴로부터
해방됨으로써
그게 가능한 거예요
자신은 법률에 얽매이지
않을 수 있다고 생각했어요?
과학자도
실험을 위해서 마우스를
난도질하잖아요
난 마우스 마음도
상상할 수 있어요
어째서 난 이런 처사를
받아야 하나?
내 배를 난도질 하지 말아 줘요
아~아파요
그만해요, 살려줘요
모든 게 연기에 도움이 돼요
유카와 교수님한테 추궁당해 가는
스릴조차도 말이죠
앞으로 시작될 취조
재판
구치소 생활
좀처럼 할 수 있는
체험이 아니잖아요
모범수로 있으면 10년 정도면
돌아올 수 있잖아요
그때 난 아주 굉장한
여배우가 되어 있을 거예요
생각만으로도 가슴이 막 뛰어요
과연 그럴까?
당신이 스테이지에 돌아왔을 때
거기엔 이제
관객도 아무도 없지 않을까요?
적어도
난 당신 연기를 보고
싶다곤 생각지 않습니다
어째서요?
사람을 죽인 여배우가
살인 장면을 연기한다
그게 경험에서 나온
최고로 리얼한 연기라고
그렇게 생각하고 있는 건
연기하고 있는 본인 뿐입니다
그걸 알기 쉬운 말로 말하면
뭐라고 말하나?
키시타니 군
자기만족
정답
그럼
실례하겠습니다
이건 압수하겠어요
증거품으로
怖いぐらい君の言葉が好きで
무서울 정도로 네 말이 좋아서
유카와 마나부 役
후쿠야마 마사하루
怖いぐらい君の言葉が好きで
무서울 정도로 네 말이 좋아서
키시타니 미사 役
요시타카 유리코
何度も夢でくり返している
몇 번이라도 꿈에서 반복하곤 하지
오-타가와 미노루 役
사와베 유(하라이치)
何度も夢でくり返している
몇 번이라도 꿈에서 반복하곤 하지
쿠리바야시 히로미 役
와타나베 잇케이
今日も掴めない 君の正体に
오늘도 잡을 수 없는 너의 정체에
彷徨ってる彷徨ってる
헤매고 헤매고 있어
칸바라 아츠코 役
아오이 유우
愛の世界を
사랑의 세계를
원작 : 히가시노 게이고
'갈릴레오의 고뇌' '성녀의 구제'
'허상의 도화사 갈릴레오7'
'금단의 마술 갈릴레오8'
何が間違ってるかな
뭐가 잘못된 걸까
言い方のせいかな
말투 탓일까
素直になりたいのに
솔직해 지고 싶은데
음악
후쿠야마 마사하루 / 칸노 유-고
素顔を見せるのができないのは　なぜ
솔직한 얼굴을 보이고 싶은데 안 되는 것은 왜
주제가
사랑의 마력(恋の魔力)
KHO+
素顔を見せるのができないのは　なぜ
솔직한 얼굴을 보이고 싶은데 안 되는 것은 왜
오프닝 테마곡
vs.2013~ 지각과 쾌락의 나선~(vs.2013~ 知覚と快楽の螺旋)
素顔を見せるのができないのは　なぜ
솔직한 얼굴을 보이고 싶은데 안 되는 것은 왜
空回りしているのは判ってるけれど
헛돌고 있는 건 알고 있지만
これが恋の魔力だと自己弁護してる
이게 사랑의 마력이라고 자기 변호하고 있어
抱きしめて欲しい
안아 줬음 좋겠어
でも言えない
하지만 말 못해
恋心こじらせてる
사랑하는 마음을 뒤틀리게 해
こんな僕が勇敢になる
이런 내가 용감해 지게
魔法をかけて欲しいよ
마력을 걸어 줬음 좋겠어
大好きなんだから
너무 좋아하니까
자막제작 : menkui (http://menkui7165.blog.me)
네이버 Dear Masha 후쿠야마 마사하루 카페
http://cafe.naver.com/fukuyamamasaharu
영화 갈릴레오
물리학 VS 완전범죄
4가지 장소를 결부시키는
이유야 말로 접점이네
어떻게 해서
죽였다는 말인가요?
참으로 재밌군
한여름의 방정식
넌 명탐정이구나
6.29(토)
대망의 로드쇼!!
다음 회 예고
유카와에의 도전장
수취인은
악마의 손
누가 진짜 천재과학자인지
유카와 VS 악마의 손
승부한다고요
천재 과학자에게 다가오는 위기
범행 예고를 읽을 수 있을지도 모르네
또 사람이 죽을지도 몰라요
죽어라
유카와, 죽어
다음 회 어지럽히다
교수님이 꼭 이겨주지 않으면 곤란해요